Meu filho, muitos séculos atrás, o seu pai expulsou da França todos aqueles que rejeitavam a luz. Eles se enconderam nas florestas escuras. Mas a nobreza da França, que sempre amara a luz, começou, nesses últimos tempos, a interessar-se pelas trevas. E dando cada vez mais espaço para ela nos palácios e castelos, vieram também o soldados das trevas, que se esconderam nas partes escuras dos palácios, apagando as luzes e mantendo cativos os nobres. Nossos amados súditos impediram que esse mal se alastrasse por todo o país colocando tochas acesas nas portas dos castelos. Sua missão é libertar os príncipes de quatro castelos e reestabelecer o reinado da luz em cada espaço dele. Termine o trabalho feito pelo seu pai.